Tupla

Se comporta como uma variável capaz de armazenar mais uma informação.
Ela é linear e as posições funcionam da mesma forma que string do 0 até o último termo;

lanche = (0, 1, 2, 3)

Pode ser adicionado em estruturas de reptição como o for

for c in lanche:...

AS TUPLAS SÃO IMUTÁVEIS

lanche
range(0, len(lanche))
for pos, comida in enumerate(lanche)

sorted(lanche) ordena a tupla em formato de lista

soma de tuplas 'cola' uma na outra. tupla a + tupla b != tupla b + tupla a

tupla.count(5) conta a frequência do 5 dentro da tupla.

tupla.index(8) informa a posição do dígito 8, no entanto, se tiver mais de uma será informada a primeira ocorrência.

tupla.index(8, 4) informa a posição do dígito 8 a partir da posição 4.

tuplas aceitam mais de um tipo inserido.

del(tupla) apaga a tupla